Repository: zx648383079/ZoDream.ZipCrack
Catalog: src/ZoDream.ZipCrack/Strings/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# allFile
source: All Files
zh_cn: 所有文件

# cipherFileLabelText
source: File Name
zh_cn: 文件名

# cipherLabelText
source: Cipher Zip
zh_cn: 加密ZIP

# clearBtnText
source: Clear
zh_cn: 清空

# clearTip
source: Are you confirm clear data?
zh_cn: 确定要清空当前数据？

# converterError
source: Converter Failure
zh_cn: 转换失败

source: Converter Success
zh_cn: 转换成功

# converterZip
source: Converter As New Zip
zh_cn: 解压成zip

# cvtBtnContent
source: Convert
zh_cn: 转换

# decodeBtnContent
source: Decode File
zh_cn: 解码文件

# decodeFile
source: Decode Deflated File
zh_cn: 解码Deflated文件

# DecodeLabelText
source: Deflated File
zh_cn: Deflated文件

# encodingLabelText
source: Encoding
zh_cn: 编码

# fileLabelText
source: Plain File
zh_cn: 明文文件

# getBtnContent
source: Get Keys
zh_cn: 获取Keys

# getError
source: Get Keys Failure
zh_cn: 获取Keys失败

# getKey
source: Get Key By Zip
zh_cn: 压缩包获取key

source: Get Key By File
zh_cn: 文件获取key

source: Get Key By Text
zh_cn: 明文获取key

# getSuccess
source: Get Keys Success
zh_cn: 获取Keys成功

# keyLabelText
source: Internal Keys
zh_cn: 内部Keys

# keyTip
source: Keys obtained through plaintext attacks
zh_cn: 通过明文攻击获取的密钥

# modeLabelText
source: Mode
zh_cn: 切换模式

# openBtnContent
source: Select Zip
zh_cn: 选择ZIP

# plainError
source: No corresponding file exists
zh_cn: 不存在对应的文件

# plainLabelText
source: Plain Zip
zh_cn: 未加密ZIP

# pwdNewLabel
source: New Password
zh_cn: 新密码

# pwdRuleLabel
source: Password Rule
zh_cn: 密码规则

# recover
source: Recover Password
zh_cn: 获取密码

# recoverBtnContent
source: Try Recover
zh_cn: 尝试恢复

# recoverError
source: Recover Password Failure
zh_cn: 修复密码失败

# recoverSuccess
source: Recover Password Success
zh_cn: 修复密码成功

# selectAFileTip
source: Please Select a file name
zh_cn: 请选择要提取的文件名

# selectPlainTip
source: Select the plain file
zh_cn: 选择未加密的压缩文件

# selectZipTip
source: Select the encrypted compressed file
zh_cn: 选择加密过的压缩文件

# stopBtnText
source: Stop
zh_cn: 停止

# stopTip
source: Are you confirm stop it?
zh_cn: 确认要停止当前操作？

# textLabelText
source: Plain Text
zh_cn: 明文字符串

source: Tip
zh_cn: 提示

source: Unzip
zh_cn: 解压

# unzipBtnContent
source: Select unzip to folder
zh_cn: 选择解压到文件夹

# unzipError
source: Unzip Failure
zh_cn: 解压失败

# unzipFileBtnText
source: Unzip Current File
zh_cn: 提取当前文件

# unzipFilesBtnText
source: Unzip All File
zh_cn: 提取全部文件

source: Unzip Success
zh_cn: 解压成功

# useCPlus
source: Use Native
zh_cn: 使用原生功能

# useCPlusTip
source: Enable native functions, based on C++, with higher performance
zh_cn: 开启原生功能，基于C++，性能更高

# zipName
source: Zip
zh_cn: ZIP文件
